1.	אפליקציית פנסיונים לכלבים: 
    אנשים נכנסים לאפליקציה לחפש פנסיון לכלב שלהם. בהתחלה, יוצרים משתמש עם הפרופיל של הכלב (ניתן להכניס יותר מפרופיל של כלב אחד), ובו מגדירים את גודל הכלב (קטן / בינוני / גדול), חברותי, בעייתי דברים כאלה. לאחר מכן, בוחרים תאריכים רלוונטיים לפנסיון ולמסך יוצגו כל הפנסיונים בסביבה שרלוונטיים אליהם, כולל מחירים ופרטים נוספים (טלפון של הפנסיון..). יהיה אפשר לקבוע משם מקום וזה ישלח הודעה לבעלים של הפנסיון שיצטרך לאשר אותם.

2.	אפליקציית הזמנות אוכל ממספר מסעדות שונות: 
    יהיה ניתן להזמין מהאפליקציה מנות שונות ממסעדות שונות והיא תדאג לסנכרן את השעה כך שכל המנות שהוזמנו יגיעו באותו הזמן. באפליקציה יהיה אפשר לעיין בכל התפריטים של המסעדות איתן האפליקציה עובדת, וכאשר תבוצע הזמנה, המנות הרלוונטיות מההזמנה ישלחו לכל מסעדה בנפרד. האפליקציה תחשב (לפי המיקום של כל מסעדה ולאן ההזמנה צריכה להישלח) מתי המנה צריכה להתחיל להיות בהכנה ותודיע זאת למסעדה.

3.	אפליקציה לווטרינריה: 
    דרך האפליקציה יהיה ניתן לקבוע תורים לווטרינריה, להזמין תרופות / משחות קבועות, ניתוחים או כל דבר אחר. המשתמש יוכל לראות איזה תורים פנויים ואיזה וטרינרים זמינים באיזה שעות ולפי זה לקבוע תורים. כמובן שיהיה מקום שם גם לטלפון להתקשר במקרי חירום או וואטסאפ לדברים אחרים, אבל רעיון האפליקציה הוא להקל על הדרך של קביעת התורים (כמו בקופות חולים רגילות של אנשים).

4.	משחק עזר ללמידה למבחן: 
    משחק שנותן מוטיבציה ללמוד לפני המבחן, הופך את הלמידה לחצי משחק. מכניסים לאפליקציה את כמות החומר שיש לקרוא (נגיד 300 עמודים), כמה תרגילים רוצים לתרגל, כמה מבחנים רוצים לפתור, כמה מרתונים או סרטונים רוצים לצפות בהם, ואז המשחק מסדר הכל בצורת משחק: כל פעם שמסיימים חלק מסויים בלמידה (למשל קראתי 50 עמודים) אז אני משיגה נקודות או משהו, או למשל מתקדמת מספר צעדים על לוח או משהו בסגנון, שירגיש כמו משחק שצוברים בו דברים ורוצים להגיע לסוף. יהיה אפשר גם להכניס כמה ימים יש ללמוד למבחן, וזה יעקוב אחרי ההתקדמות ויודיע מה ההספק שצריך לעשות בכל יום כדי לסיים ללמוד הכל לפני המבחן. את המשחק יהיה אפשר לסגור ולפתוח והוא ימשיך מאותה הנקודה (ישמור את הנתונים, הרי מדובר במשחק שאורך מספר ימים).

5.	אפליקציה למציאת אנשים לקבוצות משחק: 
    דרך האפליקציה ניתן למצוא אנשים שרוצים לשחק משחקים מסוימים ולקבוע לשחק ביחד. לכל משתמש יש פרופיל בו הוא יכתוב איזה משחקים הוא משחק, האם הוא פתוח ללמוד משחקים חדשים, כתובת מגורים ויוכל לסמן הגדרות נוספות. המשתמש יוכל לחפש לפי הסביבה הקרובה לו או רחוקה יותר (או אזור ספציפי) קבוצה המחפשת חבר חדש למשחק ולבקש להצטרף אליה, או לפתוח קבוצת משחק חדשה ולהציע לאנשים להצטרף אליו. את בקשות ההצטרפות יוכל לאשר המשתמש שפתח את הקבוצה, במידה והוא מעוניין בכך. דרך האפליקציה הם יוכלו לקבוע מתי לשחק ואיפה (פיזית או דרך המחשב). (למשל, מישהו רוצה לשחק קטאן אבל אין לו עם מי, אז הוא נכנס לאפליקציה, כותב בפרופיל שלו מה הוא מחפש (רוצה לשחק בקבוצה עם x אנשים, באיזור המרכז, ועוד כל מיני מאפיינים כאלו) ואז זה ימצא לו התאמות ויתן לו לבחור, והוא יוכל להתכתב עם אנשים אחרים ולתאם איתם משחק).

6.	משחק מחשב לילדים כבדיי שמיעה: 
    משחק שעוזר לילדים ללמוד להקשיב ולא להסתמך על קריאת שפתיים (מאחר ויש מילים עם משמעויות שונות אך מבוטאות באופן דומה).

7.	אפליקציה (או פיצ'ר) לתרגום מילים של שירים: 
    אפליקציה המלמדת שפות שונות בעזרת שירים, שומעים שיר ורוצים לדעת מה נאמר בשיר אז רואים את המילים של השיר ואפשר ללחוץ על מילים ולקרוא פירוש לפי השפה שהמשתמש בחר מראש שהיא השפת אם שלו. או אופציה של לראות את המילים בשפת מקור וגם בשפת אם. לדוגמה, בספוטיפי נמצאים מילים לשירים, אז להוסיף פיצ'ר שמאפשר את הלחיצה על המילים ולתרגם אותם או לראות פירוש של מילון. דומה למה שעושים עם ספרים דיגיטלים. בשביל הפירושים יכול לגשת לגוגל ולחפש פירוש לשפה הרצויה או הסבר מילוני .

8. אפליקציה (או פיצ'ר) לסנכרון ספר דיגיטלי עם אאודיובוק שלו: מאפשר לשמוע ספר במקביל לקריאה שלו. אפשרות ללחוץ על תחילת משפט ויחזור להקריא מאותה נקודה.
